Здравствуйте, друзья!
В эфире «Контроль теней».
Сегодня мы присутствуем на ритуале очищения в шаманской деревне.
Как я сегодня сюда попал?
Мне написал Артур Владимирович в понедельник.
Причём написал в такой знаковый для меня момент.
То есть я давно с ним не общался,
достаточно, наверное, полтора года.
И когда он мне написал, я понял,
что мне нужно сегодня сюда приехать 100%.
То есть я не знал, что сегодня будет какой-то обряд,
что будут проходить какие-то ритуалы.
То есть я просто ехал там буквально поговорить с Артуром,
может, 5-10 минут.
Но я понял, что приехать мне сегодня 100% нужно.
И приехав сюда, я сначала попал на обряд,
который проходил у Артура в юрте.
Вот сделал там сам табуки, отправил их своим предкам.
И потом Артур мне предложил пройти вот этот обряд,
который проходит здесь, очищение.
Я так думаю, что, скорее всего, меня сюда сегодня не привело
для того, чтобы я прошёл этот обряд.
Наверное, попал к вам, пообщался с вами.
Так, Алексей, будем очищать твою ауру, карму, здоровье.
Сейчас мы этот чабрец, по-бурятски называется аяган.
Вот мы сейчас всё это вопарим, сварим.
Будем тебя очищать, мыть.
Что вы делаете?
Сварим тёрный аршан, хату, угол называется.
Сейчас достанем из костра 9 камней.
Берём.
Один.
Давай, давай, сюда ложи.
Так, сюда поставим.
Угу.
Лёха, не бойся, жить будешь.
Я не боюсь.
Я готов.
Да-да-да, раздевайся.
Уже можно?
Да-да-да, вон там, вешай.
Поехали.
Ну вот, так вот провели обряд очищения.
Переводим тебя в порядок.
Твою карму, здоровье, прошлое, будущее, управление.
Очень сильный, серьёзный обряд.
То есть, его надо делать потаще. Ну, конечно, по ощущениям.
Если говорить про мои ощущения, которые у меня сейчас есть после обряда,
то я вообще, в принципе, в эти вещи верю.
Достаточно давно в них верю.
И однозначно есть какое-то психологическое,
ну, мое внутреннее какое-то ощущение обряда.
То есть, мне стало легче точно.
Но это, скорее всего, связано с тем, что я просто в это верю.
Вот. А если говорить про какие-то события,
которые, наверное, будут дальше происходить после этого ощущения.
То есть, у человека же меняется в момент энергетика,
меняется его ощущение себя, в принципе, в пространстве.
Вот. Я думаю, что это можно будет сказать уже, там, буквально через
какой-то короткий промежуток времени, что у меня поменялось.
Но сегодня я сюда-сюда приехал 100% не просто так.
Алексей, расскажите, а во время ритуала что вы ощущали?
Чувствовался ли какой-то поток, может быть, там, энергии или что-то подобное?
Ну, если вспоминать ощущения во время ритуала, ну, мне становилось легче.
То есть, наверное, человек обрастает какими-то такими тяжестями
внутренними, психологическими.
И когда тебя начинают очищать, ты как бы от этого избавляешься.
Мне становилось легче. Как будто груз какой-то уходил.
Скажите, принимали ли вы участие в своей жизни еще в ритуалах, да?
И были ли после них последствия, да?
Может быть, вы сможете тоже вспомнить, что чувствовали во время ритуала.
До него и после, менялось ли что-то в жизни и так далее.
У меня был один мощный обряд, связанный как раз с шаманами сангарскими.
У них каждый год проходит большой обряд на Альхоне.
То есть, собирается много шаманов, и они отправляют быка предкам.
И я присутствовал на этом обряде полностью от начала подготовки до самого конца.
Во время самого обряда ты чувствуешь какой-то пролив очень большой энергии.
Само место, в принципе, Альхон, Байкал, оно как бы тебя заряжает.
Плюс, когда ты понимаешь, что ты присутствуешь на большом обряде поклонения предкам.
Ты знаешь, что когда шаманы спускают предков, они также спускают твоих предков.
И они присутствуют в тот момент, когда проходит сам обряд.
Я прошел обряд. Далее мы с шаманами пролазили через скалу Шаманку.
То есть, нужно было пролезть сквозь нее, через пещеру,
и вылезти с другой стороны на Байкале, на открытый Байкал, и искупаться там.
После того, как мы искупались, мы оделись, перелезли через скалу, вышли с другой стороны.
Там лежит огромный такой камень, на котором нужно полежать и зарядиться энергией.
В тот момент у меня были очень сильные эмоции.
Я чувствовал огромный пролив энергии.
И сравнить можно, например, с автомобильным аккумулятором.
То есть, если у аккумулятора будет весь электролит, залить новый и зарядить его полностью на 100%.
Наверное, такие были ощущения.
Огромный пролив энергии, силы, желание что-то делать, работать, творить.
Не знаю, все что угодно.
И после этого у меня были изменения в жизни, в работе.
То есть, это все сказывалось на моих каких-то достижениях, успехах.
И в бизнесе, и, в принципе, вообще.
Шел рост бизнесов, в которых я работал.
То есть, рост прибыли, рост количества клиентов, рост удовлетворенности клиентов.
И были изменения такие психологические.
Мне становилось легче в плане общения, в принципе, с людьми.
То есть, на контакт с ними идти легче.
Они меня воспринимали легче.
То есть, общение было лучше.
Если вернуться к ритуалу, когда шаманы спускали духов предков, как-то ощущались эти духи?
Как вы поняли, допустим, что они уже есть?
Я, наверное, не понимал, что они уже есть.
Шаманы просто в момент ритуала комментировали какие-то вещи.
То есть, когда предки должны быть здесь.
И в момент, когда они говорили, что предки спустились, и они уже с нами,
вокруг нас начинали кружить орлы.
Тогда приходило ощущение, что они правда здесь.
До этого ни одной птицы не было.
И тут, когда шаманы провели ритуал и сказали, что предки сейчас должны спуститься,
вот как раз орлы и появились.
Вы ранее проходили подобные обряды очищения мира?
Вот подобный, да, один раз, про который сказал Артур.
То есть, там то же самое идет очищение с помощью веников, воды.
Но там также еще чистят и путем прикосновения к очерга.
Она, по-моему, называется раскаленная очерга, красная, к языку.
То есть, три раза нужно коснуться и брызнуть изо рта водкой.
И там, конечно, ощущение сильнее, чем сейчас.
Потому что это все происходит в кузне специальной.
И заряд энергии там тоже достаточно серьезный.
А почему вы решили сделать этот обряд? У вас был запрос определенный?
Нет, просто я пришел к Артуру.
Артур мне предложил его пройти, и я согласился.
У меня, в принципе, всё, что происходит с шаманами,
всё идёт достаточно в таком сильном потоке.
То есть у меня не бывает каких-то конкретных запросов.
Это как-то идёт вот само, да, спонтанно.
Артур, расскажите, пожалуйста, какой сегодня вы проводили обряд?
Как он называется? В чём заключается его суть?
Ну, мы сегодня проводили обряд очищения ауры
и биологического тела организма человека.
Называется по-бурятски «хару вал», то есть чёрное ржан, чёрное омовение.
Ну, если так, наверное, провести параллель,
я думаю, что это как русская баня паром.
Для нас богородская трава, чабрец по-бурятско «яганга»,
это является как бы травой для очищения ауры организма человека.
И вот сегодня мы, Алексея, проводили обряд очищения.
Я призывал своих богов, предков
и просил, чтобы Алексею открыли дороги,
почистили ауру, дали ему возможность
продвинуться по карьерной лестнице,
по бизнесу, по своим делам, по семейным делам.
В общем, всё, что можно и нужно человеку,
в этом обряде можно вложить, почистить,
и, в принципе, поэтапно, потихоньку человеку жизнь наладится.
Это очень серьёзный большой обряд, очень сильный,
и он как бы считается наиболее самым эффективным
и, так скажем, жёстким и правильным.
Даже в каких-то вещах посильнее,
даже чем понятие родового обряда,
то есть подношения к животным.
Вот сегодня мы сделали этот обряд очищения.
Будем сейчас наблюдать,
как у него вся жизнь будет складываться.
Я думаю, что будет всё очень быстро, стремительно,
потому что мы знаем свои возможности
и знаем, что этот обряд очень сильный.
А через какое время приходит результат?
Зависит ли это от человека, от каких факторов?
Ну всё зависит, конечно, от человека, от факторов,
от его запроса, от его понимания отношения.
Если человек, как говорится, открытый душой и сердцем,
верит, понимает это всё,
искренне пришёл решить свои вопросы и проблемы,
это, как правило, быстро происходит.
Если человек, как говорится, камень за пазухой держит,
может быть какое-то время.
Но в любом случае результат точно будет.
Многие люди, конечно, этого не замечают.
Разные люди приходят.
Допустим, человек пришёл, попросил помолиться,
сделать этот обряд очищения.
У него не было жены, детей, работы.
Мы ему помолились, всё сделали.
Через три года я его встретил, спросил, как дела.
«Ну, ваше ничего не помогает.
В общем, это всё ерунда».
Я говорю, ну ты что просил?
Напомни.
Он говорит, ну жениться.
Я говорю, женился? Женился.
Я говорю, что ещё просил? Детей?
Детей есть, двое.
Ну а как? Ещё что просил?
Ну, квартиру хотел. Купил? Купил.
Ну всё же.
Но я же не стал замгенеральным директором «Роснефти».
Я говорю, подождите, у тебя есть образование?
Ты что ещё потратил на это,
чтобы приблизиться к своей мечте?
Ну вот я пока таксист.
Я говорю, ну понимаешь, ты таксист,
потому что тебе так удобно.
Ты детей в школу, в детсадик отвозишь.
Поехал, жену забрал с работы.
Ты сам себе хозяин.
Ты же всё закупил за счёт такси?
Он, ну да.
Машину выкупил за счёт такси?
Да.
Ну вот видишь, тебе так нравится,
так удобно, так Боги распорядились.
Всё, что ты просил материального мира, тебе дали.
Поэтому я думаю, что всё в порядке.
В конце он сказал, я сам всего добился.
Ну, на всё воля Божья, как говорится.
То есть имеет значение,
что человек вкладывает в ритуал, да?
Вот какой он хочет, за запрос.
Вообще мне, как шаману, всё равно,
что он вкладывает, что он хочет.
Человек попросил — мы исполнили.
Ну как мы, джинны, да?
Нас попросили — мы сделали.
Старик Хатабыч, так скажем.
А там уже его право и его уровень оценки и понимания.
Есть люди, которые благодаря,
долгое время детей не было,
обряд сделали, дети родились,
они благодарны.
То есть мы дружим, семьями общаемся.
Кто-то сделал этот обряд, уехал и забыл.
Много лет проходит, говорят, что жизнь налаживается.
В основном массе люди у нас хорошие.
Люди правильно всё понимают и благодарят,
и мы общаемся, дружим.
Так что очень малый процент людей,
которые уходят разочарованы,
и у них как будто в жизни ничего не изменилось.
На самом деле через других людей я узнаю,
что у них жизнь налаживается,
и всё у них в принципе в порядке.
Поэтому мы живём шаманы по принципу
«делай добро, кидай его в воду».
И как там человек думает о нас —
вообще неважно.
Главное, что мы можем, делаем,
помогаем людям и не останавливаемся на стигмотах,
так скажем.
А как работают вообще обряды, ритуалы?
За счёт чего они работают?
Все обряды, если с точки зрения физики,
то это всё торсионные поля, энергии, грейдеры.
Мы обладаем способностью и возможностями.
То есть наш организм, как мощный приёмник-передатчик,
мы через вот эти торсионные поля,
через нашу духовность, через Дух и Душу
выходим в космическое небесное,
так скажем, пространство,
в базу данных,
там делаем запросы
и человеческую жизнь, карму его правим.
Можно нас провести параллельно с хакерами,
допустим, или с программистами,
когда мы заходим в информационное поле
и это всё исправляем.
Примерно так, с точки зрения физики и физиологии.
Большой процент, конечно, от человека,
есть такое понятие эффект плацебо,
то есть человек, когда верит,
он понимает это или хочет выздороветь
или свою жизнь наладить в лучшую сторону.
То есть это всё срабатывает.
Конечно же, 80-90% выздоровления
и улучшения жизни человека
зависят от самого человека.
Но, как говорится,
ключ подходит именно к той двери,
к которой ключ этот замок соединяет.
Поэтому мы шаманы
и обладаем как раз такими кондиционерспособными,
что мы именно тот ключ подбираем
именно к тому замку и двери,
чтобы решить вопрос.
Ну и, соответственно,
80-90% желания человека,
но 10-20% работы шаманов.
А как Вы понимаете, какой нужен ключ?
Это, во-первых, опыт.
Во-вторых, мы общаемся с духами, предками,
и нам идут разные уровни подсказки.
Есть образы,
есть прямо в голове,
бывают прямо мысли заходят.
Допустим, вот человек ко мне пришёл,
я, допустим, в процессе камлания,
я уже понимаю, какие у него там проблемы,
что болит,
и просто заканчиваю, говорю,
что вот так, вот так это болело,
вот это сейчас выкроется,
вот это там недомогание.
Сейчас это исправится,
и всё будет хорошо.
Человек говорит, да, всё нормально.
То есть вот сегодня у меня была девушка,
мы делали обряд очищения,
вокруг берёза она ходила,
и в процессе работы я, допустим,
как бывший человек-физкультурник,
и в наших тренировочных процессах
мы понимаем, да,
кондиции уровня спортсмена.
Вот и здесь точно так же, допустим,
когда человек позанимался физическими нагрузками,
мы все знаем, что на следующий день
будут болеть мышцы.
Ну и примерно так же мы
все этапы определённого очищения
мы понимаем,
что в тот или иной момент
происходят те или иные
отклики физического тела.
Ну и вот девушка ходит,
я выхожу,
и на утреннем ощущении
гулять к предке спрашиваю,
как у неё там процесс идёт.
Ну и мне говорят,
вот у неё голова кружилась,
сейчас у неё там тошнота.
Я ей спрашиваю,
голова кружится?
Она говорит, кружится.
Тошнит?
Уже нет.
Ну всё, я предкам говорю,
голова ещё кружится,
но тошнит.
Они сейчас,
и там они как бы подкручивают,
настраивают человека.
Потом я спрашиваю опять,
ну как у неё там?
Ну вот у неё по-женски там болит.
Я говорю, по-женски болит?
Вот болит, колет.
Я спрашиваю там внутри себя предков,
что делать?
Ну пусть ещё походит пять минут.
Ну и выходи, говорю, пять минут.
Ну то есть я некий передатчик информации
и процесса выздоровления
и очищения человека.
Соответственно,
когда я, допустим, сижу,
мне голос говорит,
ну всё, она уже находилась,
всё уже поправили,
на сегодня достаточно,
можно заканчивать.
Я выхожу, говорю,
всё, заканчиваем, иди сюда.
Ну то есть у нас такой контакт прямой
с предками у меня.
Ну и, соответственно,
в процессе это всё происходит.
Ну примерно так тут.
Вы слышите голос, да, предков?
Ну как бы бывает иногда прямое у меня общение,
а иногда как бы я знаю алгоритмы
выздоровления человека
или процессы,
какие происходят в том или ином бреде,
и по человеку уже видно,
как он идёт,
как всё чувствует,
что говорит,
ну и в общем принципе.
Вот как говорится,
большой вопрос.
А если вернуться к обряду очищения,
как Вы к нему готовитесь?
Помимо физических действий
надо ли Вам как-то настраиваться?
Во всём, конечно, нужен настрой,
во всём нужен правильный подход.
И для того, чтобы сделать обряд очищения,
это же ещё не каждому надо, так скажем.
Есть люди, которые приходят,
им надо просто достаточно поговорить.
А есть люди и ситуации,
в которых да,
вот надо сделать такой обряд очищения
по максимуму,
чтобы человек, грубо говоря,
перериснул страницу
всяких своих негативных проявлений в жизни
и начал как с чистого листа
всё нормально,
по-здоровому,
по-хорошему,
по-правильному.
Соответственно, этот обряд,
он просто так не делается,
его надо как бы по определённым подходам.
Поэтому, соответственно,
я как шаман и наша организация,
я перед этим зажигаю свечки зулы,
молюсь, призываю предков,
говорю, что придёт такой человек,
будем делать обряд очищения,
придите, помогите,
окажите содействие.
Ну и, соответственно,
там в астральном, духовном плане
идут тоже все подготовки.
То есть человека, ауру и душу,
как программу,
всё просматривают её,
где ошибки, где проблемы,
всё это уговорят.
Потом спрашивают решению предков, богов,
привести корректировку, изменения,
поправить там всё,
чтобы человек был здоров.
Ну и, соответственно,
вот когда начинается камлайня,
моя энергетика,
энергетика предков,
мироздание, космоса, Вселенная,
энергетика самого человека,
которого мы очищаем,
и там происходит такое комплексное действие,
когда вот это всё поправляется,
и человек, соответственно,
выздоравливает,
и жизнь налаживается.
А что Вы ощущаете в момент проведения обряда?
В проведении обряда
разные ощущения бывают.
Ну конкретно сегодня, допустим.
Сегодня у меня сердце сильно стучало,
было волнение некое, да?
Вот внутренне органы
себя некомфортно чувствовали,
голова маленькая с левой стороны болела.
Ну я думаю,
что человек, скорее всего,
бессонница мучает,
поэтому у меня голова болела.
Ну надо мне Алексея спросить.
Да, очень интересно.
Алексей, не могли бы Вы рассказать,
есть ли у Вас такая проблема?
А можно ли сказать тогда,
что она пройдёт теперь, бессонница у Алексея?
Безусловно.
Мы же поработали.
От моего бубна ещё никто не уходил.
А что Вы ощущаете на уровне энергии?
Ну вот Вы физический план описали,
а энергетический?
Энергетический план,
ну это же сложно объяснить.
Если человек, допустим,
привести пример,
мы же все видели радугу,
и есть цвета, спектры света в радуге.
Если так смотреть,
то, допустим, Алексей пришёл,
был чёрно-белый такой, да,
фон серый, так скажем.
Вроде бы он улыбался,
вроде у него настроение хорошее,
а видно, что пытается храбриться и бодриться.
Ну видно, что человек утомился, бессонница,
определённый момент усталость какая-то,
неопределённость, может, тоска, ещё что-то.
Ну разные негативные могут быть вещи в человеке же.
Душу не завеешь, как говорится,
и официально же не будешь спрашивать.
Ну и, сходя из этого, провели обряд.
Соответственно, я вижу сейчас,
что у него аура уже как радуга,
весь светится, помолодел, посвежел,
глаза блестят.
Завтра спросим, спал, не спал.
То есть это всё же экспромтом,
всё это на ваших глазах,
это всё вот так вот скоротечно.
То есть хоть и мы и договаривались,
что вы приедете, интервью хотите взять,
но у нас же нет никакого плана.
Вот, пожалуйста, вы как бы
с колёс пришли, увидели работу шамана.
Человек тоже позавчера даже не знал,
что он сюда приедет.
Просто я ему набрал, говорю,
ты когда приедешь?
Он говорит, завтра.
Вот он приехал сегодня.
То есть, соответственно,
он не знал ничего, вы не знали.
Мы, соответственно, всё провели,
всё экспромтом, вот всё вы видите.
Как бы тут нету постановочного,
так скажем, материала.
А те вещи, которые использовались
во время ритуала, ну физически,
я имею в виду веник и так далее,
они имеют какое-то сакральное значение
или вообще для чего используются конкретно?
Всё абсолютно сакральное.
Очищение производится водой.
Нижний мир, Владыка Нижний мир — водяной.
То есть все наши проблемы
и весь наш организм,
он состоит из воды.
Поэтому с этой стихией надо
очень дружить и понимать.
Соответственно, мы просим разрешение
сделать водообмен в организме.
Соответственно, вода, чабрец —
это растение, растительный мир.
Растительный мир —
единственные вещества и существа,
так скажем, вдухотворённые,
которые принимают непосредственно
солнечную энергию и её синтезируют.
То есть мы, допустим, люди или животные,
солнечную энергию мы уже вторично,
третично используем.
То есть как человек, допустим, растение,
животное поело растение,
мы животное приготовили, покушали мясо,
и вот через солнце к нам пришло
через два-три уровня.
А само растение, оно напрямую
сразу берёт энергию солнца
и энергию земли.
Соответственно, в ней
она к эталону больше приближена.
Поэтому вот когда вот этот чабрец
в Могородске траву мы запарили,
мы вот берём вот эту энергию солнца,
берём энергию земли,
не искажённую, а прямую,
от первоисточников, так сказать.
И это всё варим, кипятим.
То есть при приготовлении
это происходит сакральность и таинство.
Мы, люди, отличаемся от животных
тем, что мы готовим и творим.
Мы готовим пищу,
мы разные ингредиенты используем.
Соответственно, когда мы варим на костре,
мы вот это всё там сакральность,
плюс шаманская энергетика.
Мы попросим Духа огня
это всё тоже оживить, вдохнуть силу,
всё это соединяется,
всё — пар, огонь,
плюс камни,
то есть земля состоит из камней.
Камень — это твёрдая структура,
которую ему даёт этот пар.
И мы здесь видим два агрегата
состояния воды —
жидкая и парообразная.
Тоже таинство определённо происходит.
Соответственно, сам человек
присутствует как часть,
фрактал Вселенной.
Поэтому всё это в совокупности
приводит к очень серьёзным вещам.
Ну и, соответственно,
мы будем наблюдать процессы
выздоровления,
налаживания жизни
по хорошую сторону.
И вообще мы же шаманы,
во всём сакральность,
во всём есть смысл,
во всём есть значение.
Поэтому очень сильно большой обряд.
Плюс берёза.
Берёза растёт только в северных широтах,
только у нас в России.
И берёза раньше применялась,
использовалась в быту, в обрядах.
Из бересты делали
кухонную хуторь,
разные всякие туиски.
Берёза используется в строительстве.
То есть она мягкая,
в то же время крепкая.
Плюс берёзовые дрова
дают очень большой жар,
хороший жар.
И тем при этом не ломают печку.
На бересте раньше мы писали,
передавали информацию.
То есть это очень сакральные вещи.
Всё, что человек использует в быту,
в жизни,
это используется в обрядах
и тоже, конечно, имеет свою сакральность и силу.
Каждый предмет —
камень, берёза, растение,
огонь.
Мы шаманы — бубен,
все вот эти инструменты,
сам человек, которого мы очищаем.
То есть это очень много вещей,
которые дают результат.
Во время обряда шаман,
который Вам помогал,
он сказал о том,
что на камни нельзя смотреть,
когда их выносят,
что в них негатив собирается.
Так ли это?
И что потом с ними делают?
Как это бывает?
Совершенно верно.
Вы, конечно, сейчас
раскроют такие вещи,
для современного человека сознания
это непонятно.
Но по нашим шаманским понятиям
во всём есть
душа и Дух,
во всех предметах,
живых и неживых.
И вот человек, когда использует
свою деятельность,
особенно в обряде предметы,
то это происходит
некое прощение.
То есть простой пример.
Представьте, что человек жил,
душа, вернее, в человеческом теле жила,
совершил какие-то грехи,
прегрешения, и Божественный суд
решил его наказать,
эту душу,
и заключили в камень.
И вот пока этот камень не используют
в строительстве, пока, допустим,
человек не взял, не простерилировал
отверстие, не повесил себе на грудь
как амулет или не использовал
где-то в обряде, то эта душа
не получает прощения
и просто лежит.
Представьте, душа в камне
миллионы лет лежит,
туда-сюда глазами водит,
и ничего не происходит.
И вот когда мы делаем
обряд, при этом обряде
используются 9 камней,
ну вот, грубо говоря, 9 душ мы спасли.
То есть мы разрешили и дали
возможность этим душам
выйти из этого каменного мира
и получить прощение,
и снова родиться в человеческом теле
и начать дальше совершенствовать,
и расти, и жить.
И, соответственно, там происходит
обмен, и тут вся негативная энергия,
всё плохое,
оно уходит в эти камни.
У нас есть специальная плохая
сторона юго-восточная,
на которую мы всё это уносим
и там, грубо говоря, просим
богов, предков это всё утилизировать.
Ну, как, допустим, в городе
забирают мусор,
увозят на переработку,
и там всё нейтрализуется.
И примерно то же самое у нас происходит.
То есть специальная сторона юго-восточная,
куда это всё уносится,
просится предков богов,
чтобы это всё нейтрализовали, убрали
и всё это зачистили.
То есть вот такие вещи.
Ну и, соответственно, у нас глаза
с душой связаны напрямую,
и поэтому
вот эта сущность, энергия,
которая находится в камнях
после обряда,
она может проникнуть
в организм человека
и стать порчей проблем и болезней.
Поэтому мы рекомендуем, конечно,
не смотреть на эти вещи.
Ну и, соответственно, это всё уносится
и очень это убирается.
Это повлияет на любого человека?
Ну то есть вот если он посмотрит?
Во время процесса обряда
я камлаю, молюсь и прошу
в эту пространство зачистить
и провести манипуляции
такие, что вот люди
не знающие, не следующие,
чтобы косвенно не пострадали.
А ещё интересно, вот Вы сказали,
что уносите на другую сторону,
и предки нейтрализуют
вот эту негативную энергию.
Как это происходит?
И используете ли Вы, получается,
потом вот эти же материалы?
Нет, эти материалы не используются,
они выбрасываются в яму,
закапываются, и всё про них забывается.
Для следующего обряда
используются другие камни.
Совсем всё другое, всё новое, всё чистое,
свежее, так скажем.
Плохая сторона, но так предки
нам сказали, так у нас в молитвах,
так в обычных традициях,
как бы говорить, почему там это,
ну, без понятия.
Ну вот так сказали у нас юго-восточная сторона,
это вот туда весь негатив.
Но больше интересно, как нейтрализуется?
Вот Вы сказали, что нейтрализуется предками.
Как это происходит?
Ну, в Австралии, если вот так смотреть,
допустим, в частности в моём случае,
ну, представьте ведь
вот такую картину.
Мальчик понёс
юношу эти камни,
а в Австралии
его предки этот тазик
несут с камнями,
приносят к воротам Нижнего мира,
стучатся,
двери открываются,
и там как будто вот
завод по переработке мусора.
Они принимают это
и дают печать,
чтобы приняли этот мусор негатив.
И там вот ждут процессы.
Камни моют, стирают,
или дробят, или ещё что-то.
Ну то есть буквально, как у нас в жизни,
примерно то же самое там происходит.
Если вот так в Австралии смотреть,
там весь этап,
каждая ведомство решает свои вопросы.
А если в таком случае
вот
вещь какая-то, и она заряжена
негативом,
может ли человек от этого пострадать?
Были ли у Вас, допустим,
люди, пациенты, клиенты,
которые приходили с такими запросами,
что вот, условно говоря, им подарили
какую-то вещь, и вот они
после этого, у них стало
плохо всё в жизни.
Это может быть негатив на вещи?
Если Вы сказали, что камни,
в них заключён, получается, негатив.
Есть понятие сроки давности,
и есть понятие,
если человек, ну у нас,
по крайней мере, если человек
сделал родовое угощение,
и у него связь с предками,
и если в роду есть у него
шаман или знахарь,
у которых функция — защищать род,
то для этих людей
в малой степени
что-то может повлиять.
Если человек не связан с родом,
с предками, то да,
и все суеверия, и все проблемы
могут отражаться, вплоть до серьёзных
болезней и проблем.
Ну, соответственно, если мы понимаем,
что есть тёмный мир, значит, есть и светлый мир.
Ну вот мы, люди, шаманы
светлого мира,
и, конечно же, наша задача,
работа — помогать людям.
Те люди, которые занимаются негативом,
определёнными манипуляциями
на вред другим людям,
им возможность прозреть
и перестать это делать.
А для других
это научно-учебный процесс,
чтобы человек пришёл
к духовности и к пониманию
мироздания.
То есть всё просто так не бывает.
То есть если человеку сделали порчу,
передали вещи,
и он заболел, то он должен сделать
выводы и как бы
исправить это всё.
Тот человек, который делает, он должен
как бы понимать, что все люди,
они должны быть на светлой стороне.
И он должен,
как бы этот маг, колдун,
который пытается это сделать,
он, конечно же, должен себе отдавать
отчёт, что
он должен в конечном итоге
стать светлым и справиться.
Но может его, конечно,
жизни не хватить,
когда его будут внуки, дети
за это отвечать и нести нагрузку.
И это будет уже их проблема —
это рот очистить и поправить.
То есть есть люди, которые
специально берут,
как говорится, подписывают контракт
с нижним миром и занимаются
такими делами.
В основной массе, я думаю, это эгоизм.
Как бы человек
пытается самоутвердиться
или напугать,
или показать свою значимость.
Вот сейчас после этого интервью, наверное,
мне будут звонить все колдуны
и в меня стрелять в портии.
А есть такое понятие,
как конкуренция?
Безусловно, безусловно.
Шаманы и мы, люди в эзотерическом мире,
мы все, как говорится, люди,
не без греха.
Конечно же, есть конкуренция,
есть определённые моменты,
есть какая-то созидательность.
А есть ли какие-то битвы?
Ну вот прямо такие серьёзные?
Ну они проходят незаметно,
они проходят,
так скажем, в сновидениях
в астральном виде.
И, соответственно,
допустим, человек решил
нижний мир наказать.
Он пришёл ко мне, болеет.
У него срок, допустим, болеет 3 года.
Я помолился и его вылечил.
Нижний мир смотрит,
слушайте, у нас там болел человек 3 года.
Что-то он здоровый ходит.
Кто его вылечил? А, шаман вылечил?
Ну-ка, давайте шаману проблему сделаем.
Ну и начинается проблема у него.
Соответственно, я молюсь, выправляю,
как говорится, выруливаю.
Ну и, соответственно, и человек здоровый,
и с нижним миром вопрос решили.
Вот есть некоторые
на своих амбициях, там, гордыни
пытаются
на чужом авторитете
их способностей как-то самотвердить
и возвыситься тоже.
Были такие люди, приходили, говорили,
«Я тебе сильнее, я тебя круче,
я лучше тебя».
Ну, что сделать? Всякие люди бывают.
Но у вас определённая защита есть, да?
Ну, конечно, я молюсь своим предкам,
я почитаю высших богов,
и, соответственно, конечно же,
есть и защита, и понимание,
ну и просто большой его
серьёзный опыт, как с таким
людьми разговаривать и какие делать эти выводы.
То есть сам по себе человек,
любой мне шаман,
он мне интересен.
Мне интересна
та информация, которую он мне говорит,
и я начинаю анализировать и думать,
к чему это, зачем, какие последствия,
выводы.
Сам человек, то, что кричит, — это не важно.
То есть представьте, да, громкость,
я с телефона, и на другом конце провода
мне что-то говорят.
Но я же слушаю информацию и хочу понять,
что человек мне говорит и что от меня хочет.
Сам телефон —
это средство.
И также через человека боги, предки,
мне что-то говорят, и я должен
принять меры. Поэтому когда человек
на меня кричит и оскорбляет,
ну как-то это его проблемы,
и мне сам по себе он не интересен.
Я просто слушаю, какую информацию он мне
передал, исходя из этого
принимаю какие-то меры.
Обычно я просто поговорил,
или просто прощаюсь, или пытаюсь переубедить.
Но если не получается,
то обычной психологией
соглашаюсь. Да, конечно.
То есть
мы люди миролюбивые,
соответственно, вот так мы спокойно
всё это разруливаем. Ну а
те, кто совсем агрессивный, бывают.
Как правило, если у них какие-то намерения есть,
они
сюда не приезжают.
То есть у меня были случаи,
когда через некое
время люди приезжали,
и такое некое покаяние.
Вот, я взял
оружие, я взял это, я хотел
приехать там с тобой разобраться.
Сел в машину, попал
в аварию, не смог приехать.
Потом отдумался,
проспался,
алкоголь вышел, и я, понимаю,
чуть не натворил делов.
Хорошо, что в аварию попал.
Но вот ему предки восстановили
его, чтобы он не совершил
какой-нибудь грех, неправильный поступок.
Ну и, соответственно,
моя защита сработала,
соответственно, он дали возможность —
это всё. То есть это всё регулируется, работает.
И предки это всё
отслеживают, всё это смотрят.
И всё зависит,
конечно же, от его уровня и понимания.
Если вернуться к обряду,
человек платит чем-то
за обряд, помимо материальных
денег и так далее?
Вообще для нас, шаманов,
плата самая важная —
это результаты труда и запросов человека.
Если человек выздоравливает,
у него жизнь налаживается, он счастлив, здоров.
Это самая большая благодарность
и плата. То, что я
внутренне, по духу
и по сердцу, мне это приятно.
А в плане материального у нас такса,
во-первых, нету, во-вторых,
это всё по возможности.
Поэтому, опять же,
мне предки дают
энергию, возможность, способность.
А предки её берут
у Вселенной, а её там
бесконечно.
Как брать деньги за то,
что мне дали?
А энергии?
С человека, допустим,
она не берётся?
Получается, Вы используете
энергию предков, а не
энергию Вселенной?
Я использую энергию предков и Вселенной.
За это я
выполняю службы. Два раза в месяц
я молюсь своим предкам-богам,
делаю подношения, угощения,
требы. Ну и как бы,
грубо говоря, представьте,
сейчас в современном мире
есть банковские карточки.
Я взял, попользовался,
какой-то лимит есть,
заплатил — всё, дальше работаю.
Примерно то же самое я могу предков попросить
взять какой-то ресурс,
потом его восполнить.
Примерно так. То есть человек не использует
свою энергию? Свою энергию
не использует, потому что он человек,
он пришёл с проблемой и знает, что у него
уже баланс нулевой или минусовый.
Поэтому, как правило, ну, грубо говоря,
машина без бензина. Мы заправили её.
То есть вот представьте, на дороге
человек остановился — нет бензина.
Но мы ему дали бензин, он дальше поехал.
Его право — дать
или не дать денег.
Ну и всё как же. Всё же так,
как бы условно у нас.
Делай добро людям и кидай его в воду.
Вот и всё.
Вы можете рассказать самые интересные случаи?
Вот после обряда очищения,
которые случались с людьми в вашей практике?
Показательные, скажем.
Показательные.
Ну,
обряда очищения.
Люди вставали, допустим,
костыли бросали,
с инвалидного кресла вставали.
Но там
с инвалидного кресла человек, конечно, встал
благодаря тому, что
его вера была у него.
Плюс как бы
определённые были обряды
которые были сделаны.
Ну и человек встал.
И сейчас, в принципе,
достаточно успешный человек.
Ну и так просто в людей
жизнь налаживается.
Люди получают какие-то бонусы,
как говорится, да, плюшечки.
Женятся, дети рождаются,
квартиры, машины покупают.
Ну, в материальном плане, так скажем.
Ну и в духовном тоже.
Они начинают же понимать,
что мироздание им дало,
они пошли навстречу.
Вот. Поэтому иногда люди отправляем
и в церкви, и в мечеть,
просят поблагодарить всех
участвующих, так скажем,
и проявить некий
крёстный ход, да,
то есть благопожелание.
И человек вот это делает,
то у него жизнь налаживается.
То есть нельзя это забывать,
надо всегда отдавать себе отчёт,
что мы здесь временно.
Вот так.
А были люди в вашей практике,
на которых вот данный ритуал
не подействовал?
И по какой причине можно?
Тех людей, которых я почистил,
помолился, как правило,
они с обратной связью.
А те, которые
исчезли, сделав обряд
и не звонят, не проявляются,
через некоторое время
я узнаю, что у них всё как бы нормально.
Поэтому
конкретно статистику я не вёл,
но если вот так вот
на скидку сделать,
за мою практику
такого не бывает.
Я сделал, всё равно
жизнь у людей что-то меняется.
Даже если они приходят,
забирают деньги и обвиняют меня в том,
что я якобы им не помог,
всё равно помощь происходит.
В основной массе
70-80% людей
благодарят и говорят,
что да, благодаря вам
произошли изменения.
У некоторых происходят изменения,
но они говорят, что это они сами такие умные,
хорошие, или врачи
помогли, или вот они сами
всё это добились своими
силами, способностями, возможностями.
Поэтому энергетические
вот эти все вещи и работа
шамана проследить очень сложно,
её уже не видно, параметров нет,
измерить физически невозможно.
Это всё на уровне морально-духовном
и, как говорится,
на совести человека.
Поэтому результат
стопроцентный у нас,
как правило,
а уже и обратная связь отношений людей разная.
Поэтому
допускайте, проблем нет.
То есть от человека, по сути дела,
не зависит, подействуют на него
ритуалы или нет.
Ну, во-первых, если человек
к нам пришёл, у него уже проблемы.
Как говорится,
человек в здравии и в достатке
не беспокоится о себе
и не печётся,
не думает об этом.
Когда человек к нам уже попадает,
или это, как правило, зачастую сейчас
это крайняя мера уже, когда уже
к врачам сходили, уже везде всё подбегали,
все диагнозы сделали
и уже вот последняя
как бы шанс надежды
и палочка выручалась, к нам приезжают.
Ну, соответственно,
мы в это впрягаемся,
пытаемся помочь сделать.
Есть, конечно, вещи,
когда человек уже совсем
безнадёжно больной,
мы всё равно для его физического тела,
допустим, мы ничего сделать не можем,
но для его Души,
Духа и последующих
перерождений и его
прихода Души на небеса,
то мы это можем проконтролировать,
это можем помочь и сопроводить.
Ну и, соответственно,
даже человек, если уходит,
ну вот у меня были случаи,
человек
болел раком,
его привезли, прямо на руках
под руки подзавели,
я вижу, что он уже вот-вот
всё уйдёт, 2-3 дня максимум.
Я говорю, что да,
я постараюсь помочь, помолиться.
И его увезли.
Через 3 дня он умер,
я помолился,
всё это сопроводил,
и потом вот его дочка мне звонит и говорит,
на 40-й день
приснился папа
и сказал, как хорошо, что мы уходили
к шаману, я не
проходил очищение в аду,
сразу пришёл к своим предкам
и к святым небесам.
И у меня, в общем,
всё хорошо. Ну то есть
вот такая обратная связь. Когда он
умер, и я когда уже видел,
что Душа вышла из него, а тело живое
ещё, но Душа уже ушла там,
уже идёт там в степи, я уже
понимаю, что он уже не вернётся,
и тело не сможет жить.
Дочке я не сказал, что он
через 2-3 дня умрёт, конечно, но тем не менее
я помолился, эту Душу
сопроводил, и он, как бы
Душа ушла, и всё. Потом она
приехала и сказала, что
у нас есть такое понятие, что
ближайшие родственники где-нибудь
от 2-3-5 лет
возможно родится ребёнок, и вот
душатый папа там окажется.
Ну вот 3 года прошло,
она сказала, что у неё сестра
была двоюродная, 10 лет
они были в браке с мужем,
и вот у них чудесно, ужасно
родилась девочка.
И девочка
вообще сильно похожа на его папу,
ну то есть на отца, который
ушёл.
Вы рассказывали о том, что
видели ближайшую смерть человека,
а как это было, в картинках
получается? Ну по-разному
приходит, иногда я чувствую
запах смерти, то есть
особый такой, протухшего
мяса прямо, ну такой прям
неприятный.
Или я вижу видение, что
там, допустим, степи,
или там в лесу человек уходит,
не оглядываясь, и я понимаю,
что человек умрет в ближайшее время.
Но это
говорить людям нельзя ни в коем случае,
потому что мы не боги,
и всегда есть шанс, что
может что-то произойти,
и человек может
ещё пожить.
Если говорить о самом
человеке, вот Вы
проводите обряд. Далее
после совершения обряда человеку
необходимо что-то самому менять
в своей жизни, как-то действовать.
Будет ли от этого результат,
скажем так, от обряда лучше
или нет? Мы
направление
даём.
Человек, конечно же, должен соблюдать.
Если мы, допустим,
помолились, почистили человека
и сказали — всё, пришёл домой,
напился, наелся,
накурился, ещё что-то сделал,
конечно, это плохо.
Мы после очищения даём некие
рекомендации.
Не употреблять алкоголь, не ругаться,
проявлять самодисциплину,
чтобы этот процесс закрепился,
устоялся, чтобы организм,
мозг перезагрузился,
душа в порядок себя привела.
Конечно, есть определённые рекомендации.
Ну и соответственно, конечно,
всё зависит от человека.
Если человек пришёл лечиться от алкоголя,
и ему, допустим,
есть возможность воздержаться,
а он всё равно употребляет,
ну, конечно, это сложно.
Это же должен человек сам проявить
некое терпение, настойчивость,
чтобы это всё
прогрузилось, как говорится.
Есть вещи, когда человек
сразу у него, допустим, у меня были случаи,
когда вот прям по числу человек
или поговорил с ним,
он тут же сигарету бросил или всё, не пьёт.
И на следующий день не пьёт.
Есть люди, которые, ну, тяжело
из этого выходят, в зависимости
от характера, силы воли.
Там несколько месяцев, недель там
пьют, тяжело им. Их там не звонят,
родственники звонят, переживают.
Мы молимся, делаем обряды.
Ну, как бы более-менее так,
чем потом.
С поддержкой нас, семьи
выпрыгивают и выздоравливают.
Есть такие вещи. И всё неоднозначно.
Всё вот так сразу,
молниеносно, мгновенно,
не происходит. И, конечно же,
всё зависит от самого человека,
от его умения
следовать рекомендациям
и проявить силу воли и Духа
для того, чтобы в жизни что-то поменялось.
Хотя, конечно, женщина пришла
одна, попросила у неё.
У неё, говорит, нет работы, у неё всё плохо.
Я помолился. Она через месяц пришла
сидит тут на стуле, засыпает,
видно, вся измотанная.
Я говорю, что с вами?
Ну вот, мы помолились месяц назад.
У меня работа появилась.
Я теперь на трёх работах.
Сна нет,
выходных нет.
Я думаю, ладно.
Человек говорит, ну давайте помолимся,
чтобы у вас была денежная работа.
А что так можно было? Я говорю, ну, конечно,
давайте помолимся.
Я помолился. Через месяц приходит она,
причёска, маникюр, сидит вся радостная,
довольная.
Что случилось? Всё хорошо.
На двух работах, где я был на двух
ставках, пришла директор,
сказала, что я не могу работать,
и мне неудобно.
Я на трёх работах.
Он посмотрел на меня и говорит,
а вы на той работе сколько получаете?
Она говорит, столько-то. Давайте я вам
эту сумму добавлю, и вы у нас на две ставки
будете. И всё.
Я теперь с десяти до шести на работе,
субботных решений — выходные.
Деньги как за три работы.
Всё хорошо у меня.
Я говорю, ну вот видите, как замечательно.
То есть запросы людей тоже должны быть.
Понятие «пусть будет всё хорошо»
для мироздания —
это не работает.
Нужна визуализация,
нужны конкретные вещи.
Вот как я перед съёмками вам говорил,
есть понятие «целевые деньги».
Целевое использование
или не целевое.
То есть если человек делает запрос
и просит себе какие-то материальные блага,
если финансы приходят,
то нужно не распыляться,
не менять своё направление,
а именно тратить туда,
куда хотел.
А на то другое, которое хочется,
мироздания не дадут ещё денег, так скажем.
Соответственно, если человек
попросил себе телефон
и пришли деньги, купил телефон,
то боги записывают у себя предки.
Целевое использование.
Если потратили на другие дела,
не купили телефон,
не целевое использование,
соответственно идут наказания.
То есть человек начинает с проблем с деньгами,
со здоровьем, с родными, близкими.
Поэтому сейчас боги
и предки вводят
новый тренд,
так скажем,
пацана-мужика.
Сказал — сделал, другого сейчас нет.
Сейчас так весь мир будет жить.
То есть обман уходит,
лукавство уходит,
приходит время справедливости, честности, нравственности.
И поэтому сейчас
человек, если что-то хочет,
если сказал,
то он должен следовать данному слову.
Если не идёт этому данному слову,
то мирознание отправляет
воздаяние. Соответственно, человек
начинает страдать материально, духовно,
физически,
как говорится, и по делу.
Вы сказали «сейчас».
Это с какого-то времени началось?
И почему так сейчас?
Мы вошли в Третье тысячелетие.
Мы,
как говорится по славянски-ведическим
календарям,
зашли в Иерунг Волка.
Соответственно, всё меняется.
Другие законы, другие вещи,
возможности, другие способности.
Поэтому сейчас так.
И с каждым днём я хочу
сказать, это будет усиливаться
в геометрической
прогрессии.
То есть человек только
соврал — тут же получил проблему.
Вот не отходя от кассы.
Так сейчас будет. И так уже происходит.
Простой пример.
Человек взял и обманул.
Вот тут же, да?
Взял и обманул. Развернулся.
Пять минут проходит — всё.
Ему звонят, его тоже обманывают.
Точно такую же сумму.
Мгновенная карма.
Да, он приходит, слушает, говорит,
«я тут одного лоха развёл, у него бабки забрал».
Буквально три минуты.
Говорит, «я как лошара сам всё отдал».
«Как так-то?»
«Ну ты есть в мироздании воздаяния.
Ты не обманывай, тебя не обманывают».
Вот и всё.
Конечно же, сложно людям
выдерживать этот уровень
высокодуховный.
То есть с высоты на все эти проблемы смотреть.
Допустим, если человек
нам делает,
человек другому делает плохо,
и не ответит
тем же самым, той же монеты,
очень сложно.
Это не такой принцип, как раньше говорил Толстой.
«Ударили по одной щеке, поставь в другую».
«Не хватает чёк, поставь в ребят».
Это неправильно.
Но если человек правильно живёт и правильно,
как правило, с ним этих проблем не происходит.
А если и происходит,
он должен сделать выводы,
где он повёл себя неправильно,
что он в мироздании, с ним так поступил,
и он потерял какую-то выгоду,
прибыль или ситуацию,
где он почувствовал себя некомфортно.
Вот такие вещи.
Так всё работает.
И если человек сейчас будет мозг включать
и замечать вот эти все тонкости и вещи,
то жизнь сильно поменяется
и самого человека, и вообще у нас всех.
А вот эта новая эра,
она что-то требует от человека?
Ну вот условно говоря,
какие требования сейчас?
Конечно, обязательно. Честность, нравственность
и очень важная самая —
дисциплина.
То есть и трезвый,
здравый отчёт
действиями и поступками.
Потому что сейчас очень всё
так стало,
очень стало крайне.
То есть если поступил
негативно, плохо,
сразу же будет воздаяние.
Поступил хорошо, правильно —
тут же сразу будет бонус
и плюс какие-то.
То есть сейчас процессы воздаяния,
они раньше были растянуты
во времени и в поколениях.
Сейчас это происходит
в человеческой жизни
прямо почти мгновенно.
То есть сразу вот.
Допустим, видео уже показывают
в интернете. Парень подошёл
и своему неприятелю
ножом порезал шину.
Тут же выезжает
на своей машине
и ломается шлагбаум.
Соответственно, пытается
объехать шлагбаум
со стоянки
и прокалывает колесо.
И в итоге
человек потом навредил
и сам уехать не может.
Ну вот, пожалуйста, сразу.
То есть сейчас так всё будет.
Обучение. Но сейчас мы в начальном классе
человечества в целом.
И, конечно, нам сейчас сложно
всё это принять и понять.
Но когда мы начнём
это понимать и разбирать,
тогда,
как у шахматистов,
будет расти
интеллектуальный и высокодуховный уровень.
Ну и совсем будут другие
задачки и головоломки.
Но от этого мы мудреем, взрослеем,
становимся умнее
в целом человечества.
Ну вот, какие ещё боги с нами игры будут
играть — посмотрим.
Пока, может, шашки играем
или в поддавки.
Потом будут хорошие партии, серьёзные.
А там уже, глядишь,
не 32 шахмата,
а 64 будет.
И там уже другие совсем.
Программированные, всё другое.
Вот такие дела.
Спасибо большое, Артур, вам за общение.
И можете что-то пожелать
всем нашим телезрителям,
которые смотрят наш канал?
Телезрителям, всем людям, конечно,
большего счастья
земного, человеческого здоровья,
ну и, соответственно,
мудрости и понимания.
Спасибо вам, дорогие друзья,
за то, что были с нами.
Берегите себя!
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего
этого времени она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
Души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное?
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан, полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна,
и как на самом деле
устроен невидимый мир.